-> Lista de Exercicio Estruturas de Repetição

01- Desenvolva um programa que conte de 10 até 0.

02- Desenvolva um programa que conte de 0 até onde o usuário quiser. O usuário também deve escolher de quanto será o pulo.

03- Construa um programa em que o usuário digite cinco valores e no final o programa apresente a soma total dos valores digitados.

04- Crie um programa em que o usuário digite 5 valores e no final o programa apresente a soma dos valores digitados, qual o maior valor e qual o menor valor digitado.

05- Desenvolva um programa em que o usuário faça conversões de moeda. O usuário deve escolher quantas conversões ele realizará antes de digitar o valor em real que ele tem. O valor em real deve ser convertido para dólar.

06- Elabore um programa em que o usuário digite o valor inicial e o valor final de uma contagem a ser mostrada pelo programa. Se o valor final for maior que o valor inicial a contagem será progressiva, caso contrário, a contagem será regressiva.

07- Desenvolva um programa que receba a quantidade total de alunos de uma sala. Em seguida receba os nomes e notas desses alunos e no final mostre o aluno com a melhor nota e a sua respectiva nota.

08- Desenvolva um programa que pede para o usuário escolher um número e seja mostrado a tabuada desse número.

09- Elabore um programa que receba até 5 números e no final mostre quantos números negativos foram digitados.

10- Desenvolva um programa em que o usuário digite um número e o programa mostre o fatorial desse número.

11- Elabore um programa em que realize o cadastro de homens e mulheres, suas idades e a cor do cabelo. No final mostre o total de homens com mais de 18 anos e cabelos castanhos e o total de mulheres entre 25 e 30 anos e cabelos loiros. (Menu da cor do cabelo: Preto, Castanho, Loiro, Ruivo.)

12- Construa um programa em que conte de 0 até 10 e de 10 até zero.

13- Crie um programa em que o usuário digite um valor e o programa apresente apenas os valores pares da contagem progressiva até o valor digitado e os valores pares da contagem regressiva partindo do valor digitado.

14- Desenvolva um programa em que o usuário digite até 6 valores e no final o programa apresente o total desses valores entre 0 e 10; e a soma desses valores entre 0 e 10 que forem ímpares.

15- Elabore um programa em que mostre combinações de 3 valores (1, 2, 3) agrupado de 2 em 2.

16- Construa um programa em que mostre 10 primeiros números da sequência de Fibonacci.

17- Faça um programa em que o usuário digite 5 valores e no final ele apresente: a soma dos valores, a média dos valores, quantos valores são divisíveis por 5, quantos valores são nulos e a soma dos valores pares.