-> Lista de Exercicio Estruturas de Repetição

01- Desenvolva um programa que conte de 10 até 0.

02- Desenvolva um programa que conte de 0 até onde o usuário quiser. O usuário também deve escolher de quanto será o pulo.

03- Construa um programa em que o usuário digite cinco valores e no final o programa apresente a soma total dos valores digitados.

04- Crie um programa em que o usuário digite 5 valores e no final o programa apresente a soma dos valores digitados, qual o maior valor e qual o menor valor digitado.

05- Desenvolva um programa em que o usuário faça conversões de moeda. O usuário deve escolher quantas conversões ele realizará antes de digitar o valor em real que ele tem. O valor em real deve ser convertido para dólar.

06- Elabore um programa em que o usuário digite o valor inicial e o valor final de uma contagem a ser mostrada pelo programa. Se o valor final for maior que o valor inicial a contagem será progressiva, caso contrário, a contagem será regressiva.

07- Desenvolva um programa que receba a quantidade total de alunos de uma sala. Em seguida receba os nomes e notas desses alunos e no final mostre o aluno com a melhor nota e a sua respectiva nota.

08- Desenvolva um programa que pede para o usuário escolher um número e seja mostrado a tabuada desse número.

09- Elabore um programa que receba até 5 números e no final mostre quantos números negativos foram digitados.

10- Desenvolva um programa em que o usuário digite um número e o programa mostre o fatorial desse número.
